Repository: Kizari/Flagrum
Catalog: Flagrum.Web/Features/Information/About.*.resx
Languages: ja_jp, zh_hans

# About
source: About Flagrum
ja_jp: フラーグルムについて
zh_hans: 关于Flagrum

# AboutSubtext
source: Flagrum is an all-in-one modding suite for Final Fantasy XV.
ja_jp: フラーグルムは、FF15用のオールインワンMODスイートです。
zh_hans: Flagrum是一个专为《最终幻想15》打造的一体化MOD多功能整合平台。

# Accessible
source: Make modding FFXV more accessible and less time consuming
ja_jp: FF15の改造をより身近に、より時間をかけずに行えるようにする。
zh_hans: 它可以使《最终幻想15》的MOD管理及制作变得更便捷高效。

# Continue
source: Continue to add new tools and further what modding is possible
ja_jp: 新しいツールを追加し、さらにどんな改造が可能かを追求し続けます。
zh_hans: 继续增加新的工具，并进一步展示MOD的无限可能

source: Contributors
ja_jp: 投稿者
zh_hans: 贡献者名录

source: Core Development
ja_jp: コア開発
zh_hans: 核心开发

source: Credits
ja_jp: クレジット
zh_hans: 开发者

# Fix
source: Fix glaring issues with the previous mod tooling
ja_jp: 従来のMODツールの顕著な問題点を修正
zh_hans: 修复了以往MOD工具和平台的明显缺陷

# Foundation
source: Build a quality foundation and set a precedent for the ongoing development of modding tools
ja_jp: 品質基盤を構築し、MODツールの継続的な開発の前例とする
zh_hans: 打造高品质基石并为MOD制作的持续发展开创了全新的里程碑

# Further
source: Further support for all manner of other possibilities
ja_jp: その他、さまざまな可能性をさらにサポート
zh_hans: 进一步全方位支持各种不同的需求可能

# Goals
source: The goals with Flagrum are as follows:
ja_jp: フラーグルムの目標は次の通りです。
zh_hans: Flagrum的目标：

# Join
source: Join the Cause
ja_jp: 参加する
zh_hans: 加入我们的行列

# JoinSubtext1
source: If you would like to help with the development of the mod tooling, please contact Kizari#0755 on Discord or join the
ja_jp: MODツールの開発にご協力いただける方は、DiscordのKizari#0755までご連絡いただくか、
zh_hans: 如果你想为开发MOD的平台出一份力，请在Discord上联系Kizari#0755或加入

# JoinSubtext2
source: server.
ja_jp: サーバーにご参加ください。
zh_hans: Discord的服务器

# LevelEditor
source: Creation of a Final Fantasy XV Level Editor
ja_jp: FF15レベルエディターの制作
zh_hans: 创建《最终幻想15》关卡编辑器

# NodeEditor
source: Creation of a Visual Scripting tool for EXML
ja_jp: exml用ビジュアルエディタツールの作成
zh_hans: 为EXML创建一个可视化的脚本工具

source: Roadmap
ja_jp: ロードマップ
zh_hans: 路标

# RoadmapSubtext
source: Following are the long term plans for the mod tooling:
ja_jp: 以下は、MODツールの長期計画です。
zh_hans: MOD工具平台——Flagrum的长期项目计划：

# Streamline
source: Improve upon and streamline the existing modding process
ja_jp: 既存のMODプロセスの改善と合理化
zh_hans: 改进并简化现有的MOD制作过程

# Updates
source: Continuous updates and maintenance to Flagrum
ja_jp: フラーグルムの継続的なアップデートとメンテナンス
zh_hans: 对Flagrum的持续更新和维护

# SupportSubtext
source: These tools take a monumental amount of time and effort to develop. If you want to help support the ongoing development of Flagrum and my other modding projects, please consider donating.
ja_jp: これらのツールの開発には、膨大な時間と労力がかかっています。フラーグルムや他のMODツールプロジェクトの継続的な開発を支援したい場合は、寄付を検討してください。
zh_hans: 该平台耗费开发者的大量时间和精力进行开发。若您愿意支持Flagrum和开发者的其他MOD项目的持续发展，请通过下列捐助方式支持平台。

# Support
source: Support the Continued Development of FFXV Mod Tools
ja_jp: サポートミー
zh_hans: 支持FFXV修改工具平台的继续发展

source: AsteriskAmpersand
ja_jp: アステリスクアームペルサンヅ

source: Impatient Traveler
ja_jp: イムパシンテテラヴレル

source: Katelynn Kittaly
ja_jp: カテリンキタレ

source: Kizari
ja_jp: キザリ

source: Rinual
ja_jp: リヌアル

source: Sai
ja_jp: サイ

# BMC
source: Buy Me a Coffee
ja_jp: 私にコーヒーを買って

# Ko-Fi
source: Support me on Ko-Fi
ja_jp: Ko-Fiで寄付をする
zh_hans: 在Ko-Fi上支持我

# PayPal
source: Donate via PayPal
ja_jp: PayPalで寄付する
zh_hans: 通过PayPal支持平台
